Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; Υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα!
Σκηνή 1: Ο πολιτισμός του «Mottainai» και οι οικολογικές εμπειρίες
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Είναι ειδήσεις για το «mottainai» της Ιαπωνίας.
Το «mottainai»;
Τι είδους ειδήσεις είναι;
Είναι ειδήσεις για τον πολιτισμό που σέβεται τα αντικείμενα.
Οι Ιάπωνες σέβονται πολύ τα αντικείμενα, έτσι δεν είναι;
Οι οικολογικές εμπειρίες είναι πολύ δημοφιλείς στους ξένους.
Τι είδους εμπειρίες υπάρχουν;
Υπάρχει ένα καφέ που μειώνει τη σπατάλη τροφίμων.
Είναι μια υπέροχη ιδέα!
Πουλάνε γλυκά που πλησιάζουν στην ημερομηνία λήξης τους.
Μπορείς να τα αγοράσεις σε χαμηλότερη τιμή!
Υπάρχουν νόστιμα κέικ και ψωμιά.
Είναι καλό που δεν πετάμε φαγητό.
Υπάρχει και η εμπειρία του «kintsugi».
Το «kintsugi»;
Είναι η τεχνική επισκευής σπασμένων πιάτων.
Τα ενώνουν όμορφα με χρυσό.
Δημιουργούν έναν νέο, όμορφο σχεδιασμό.
Τα καταστήματα ανακύκλωσης είναι επίσης δημοφιλή.
Είναι καταστήματα με μεταχειρισμένα ρούχα, σωστά;
Υπάρχουν πολλά όμορφα ρούχα και τσάντες.
Μπορείς να αγοράσεις ωραία ρούχα σε καλή τιμή!
Πολλοί άνθρωποι έχουν δική τους μπουκάλα.
Μπορείς να γεμίσεις νερό σε πάγκους της πόλης.
Μειώνεται η πλαστική σακούλα.
Είναι μια φιλική προς το περιβάλλον πρωτοβουλία!
Θέλω κι εγώ να δοκιμάσω οικολογικές εμπειρίες!
Θα πάμε σήμερα στο καφέ μείωσης σπατάλης τροφίμων;
Ναι, θέλω να πάω σε αυτό το καφέ!
Βρίσκεται στη Σιμπούγια.
Θα κλείσω και για την εμπειρία «kintsugi».
Μπορείς να κάνεις κράτηση online.
Θα κάνω κράτηση αμέσως online!
Με την κράτηση νιώθεις πιο ήσυχα, έτσι δεν είναι;
Θα μάθω για την οικολογική κουλτούρα της Ιαπωνίας.
Σε ευχαριστώ που μου είπες για τις ειδήσεις!
Θα απολαύσω την οικολογική κουλτούρα της Ιαπωνίας!
Να έχεις μια όμορφη μέρα!
Ναι, φεύγω!
Καλό ταξίδι!
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορεί να κατέβει από την περιγραφή και το κορυφαίο σχόλιο. Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο πριν το κατεβάσετε.
Σκηνή 2: Καφέ μείωσης σπατάλης τροφίμων
Συγγνώμη.
Είναι αυτό το καφέ για τη μείωση της σπατάλης τροφίμων;
Καλώς ορίσατε!
Ναι, είναι το καφέ για τη μείωση της σπατάλης τροφίμων!
Τι προϊόντα έχετε;
Υπάρχουν προϊόντα που πλησιάζει η ημερομηνία λήξης τους.
Έχουμε γλυκά και ψωμιά.
Είναι νόστιμα γλυκά που μαζέψαμε από το σούπερ μάρκετ!
Ποιο γλυκό προτείνετε;
Αυτό το μπισκότο είναι εξαιρετικό!
Μέχρι πότε είναι η ημερομηνία λήξης αυτού του μπισκότου;
Μέχρι αύριο.
Είναι φθηνότερα επειδή λήγουν αύριο, σωστά;
Ναι, είναι στη μισή τιμή, 200 γιεν.
Η μισή τιμή είναι πολύ καλή προσφορά!
Και η γεύση είναι υπέροχη!
Θα πάρω δύο κουτιά μπισκότα.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Έχετε και σοκολάτες;
Ναι, έχουμε πολυτελείς σοκολάτες!
Μέχρι πότε είναι η ημερομηνία λήξης αυτής της σοκολάτας;
Μέχρι μεθαύριο.
Πόσο κοστίζει η σοκολάτα;
Με έκπτωση 70%, κοστίζει 150 γιεν.
150 γιεν λες;
Είναι πολύ φθηνά!
Είναι οικολογικό γιατί τα πουλάτε αντί να τα πετάξετε.
Θα πάρω και δύο σοκολάτες. Σας ευχαριστώ!
Θα ρίξω μια ματιά και στο τμήμα με τα ψωμιά.
Έχουμε και φρεσκοψημένο ψωμί από σήμερα το πρωί!
Το σχήμα του είναι λίγο ακανόνιστο.
Ναι, είναι φθηνότερο επειδή το σχήμα δεν είναι ομοιόμορφο.
Θα πάρω και μια φραντζόλα ψωμί. Το ψωμί κοστίζει 100 γιεν, σωστά;
Θα ήθελα να μου κάνετε τον λογαριασμό για όλα.
Τα μπισκότα, η σοκολάτα και το ψωμί κάνουν 800 γιεν.
Θα δώσω ένα χαρτονόμισμα των χιλίων γιεν. Σας δίνω 1000 γιεν.
Τα ρέστα σας είναι 200 γιεν.
Θα τα βάλω στη δική μου τσάντα.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Τα ρέστα σας είναι 200 γιεν.
Σας ευχαριστούμε που βοηθάτε στη μείωση της σπατάλης τροφίμων.
Να τα απολαύσετε και να βοηθήσετε το περιβάλλον!
Ελάτε ξανά να μας επισκεφτείτε!
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα όπου μπορείτε να κάνετε επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Εργαστήρι Εμπειρίας Κιντσούγκι / Kintsugi Experience Workshop
Συγγνώμη.
Ήρθαμε στο εργαστήρι εμπειρίας κιντσούγκι.
Καλώς ορίσατε!
Παρακαλώ καθίστε σε αυτή την θέση.
Θέλω να επισκευάσω αυτό το σπασμένο φλιτζάνι τσαγιού όμορφα.
Ναι, μπορούμε να το επισκευάσουμε όμορφα με το κιντσούγκι.
Είναι η πρώτη μου φορά και ανησυχώ λίγο.
Ο τεχνίτης θα σας καθοδηγήσει με προσοχή.
Σας παρακαλώ πολύ.
Αρχικά, συναρμολογούμε τα σπασμένα κομμάτια.
Συναρμολογούμε τα κομμάτια πάνω στον πάγκο εργασίας.
Χρησιμοποιούμε ειδικό φυσικό λάκκο.
Με το λάκκο κολλάμε τα κομμάτια μεταξύ τους;
Ναι, θα κολλήσουμε με λάκα.
Θα το βάψουμε με πινέλο.
Βάλτε το στα κενά, παρακαλώ.
Θα το απλώσω όμορφα στα κενά.
Στη συνέχεια, θα λειάνουμε την επιφάνεια με γυαλόχαρτο για να γίνει λεία.
Θα το λειάνουμε απαλά με το γυαλόχαρτο.
Η επιφάνεια έγινε πολύ λεία!
Δημιουργήθηκε η γραμμή της ένωσης.
Τέλος, θα ρίξουμε αληθινή χρυσόσκονη.
Θα ρίξουμε τη χρυσόσκονη.
Απλώστε ελαφρά τη σκόνη με το πινέλο.
Α, εμφανίστηκε μια όμορφη χρυσή γραμμή!
Έγινε μια πολύ όμορφη κίνηση με χρυσό!
Το σημάδι από το σπάσιμο έγινε τέχνη.
Αυτή είναι η ιαπωνική κουλτούρα του 'mottainai'.
Μεταδίδεται η αγάπη για τα αντικείμενα.
Μπορείτε να πάρετε μαζί σας το φλιτζάνι που επισκευάσατε.
Μπορώ να το πάρω σήμερα;
Ναι, θα το βάλω σε μια ειδική θήκη και θα σας το δώσω.
Πόσες μέρες χρειάζεται για να στεγνώσει;
Χρειάζονται μερικές μέρες για να στεγνώσει εντελώς.
Θα το αφήσω να στεγνώσει προσεκτικά στο σπίτι.
Μην το βάζετε στο φούρνο μικροκυμάτων ή στο πλυντήριο πιάτων.
Ναι, θα το πλένω απαλά με το χέρι.
Να φροντίζετε το φλιτζάνι που επισκευάσατε με τα χέρια σας.
Ήταν μια υπέροχη εμπειρία και συγκινήθηκα πολύ!
Χαίρομαι που σας άρεσε!
Σας ευχαριστώ πολύ που μου το εξηγήσατε τόσο προσεκτικά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 4: Τα Βασικά για την Αναζήτηση Ρούχων Βίντατζ
Συγγνώμη.
Ψάχνω για όμορφα ρούχα βίντατζ.
Καλώς ορίσατε!
Το τμήμα γυναικείων ρούχων βίντατζ είναι στον πρώτο όροφο.
Ανεβαίνουμε τις σκάλες στον πρώτο όροφο.
Υπάρχει και ανελκυστήρας στο βάθος.
Υπάρχουν πολλά ρούχα!
Υπάρχουν και πολλά ρούχα επώνυμων μαρκών.
Θα ήθελα να βρω ένα φόρεμα.
Σε αυτήν την κρεμάστρα υπάρχουν φορέματα.
Αυτό το μπλε φόρεμα είναι πολύ γλυκό!
Είναι σε πολύ καλή κατάσταση, σαν καινούριο!
Η κατάσταση είναι πολύ καλή.
Δεν έχει καθόλου φθορές ή λεκέδες.
Είναι μέγεθος Μ;
Ναι, είναι μέγεθος Μ.
Μπορώ να το δοκιμάσω στο δοκιμαστήριο;
Ναι, δοκιμάστε το σε αυτό το δοκιμαστήριο.
Θα βγάλω τα παπούτσια μου για να μπω.
Υπάρχει και ολόσωμο καθρέφτη.
Πώς σας φαίνεται;
Μου ταιριάζει τέλεια!
Σας ταιριάζει πολύ!
Πόσο κοστίζει;
Είναι στη μισή τιμή από την αρχική, 2500 γιεν.
Τα 2500 γιεν είναι πολύ συμφέρουσα τιμή!
Επειδή είναι κατάστημα ανακύκλωσης, μπορείτε να το αγοράσετε φθηνά.
Θα ήθελα να ψάξω και για ένα σακάκι.
Εδώ έχουμε ένα μαύρο σακάκι.
Το ύφασμα είναι πολύ καλό.
Είναι σακάκι επώνυμης μάρκας.
Πόσο κοστίζει το σακάκι;
Το σακάκι κοστίζει 3000 γιεν.
Θα πάρω το φόρεμα και το σακάκι.
Το σύνολο είναι 5500 γιεν.
Αν δείξω το διαβατήριό μου, μπορώ να πάρω φοροαπαλλαγή;
Ναι, με το διαβατήριο έχετε φοροαπαλλαγή.
Θα σας δείξω το διαβατήριό μου.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Θα σας το κάνουμε 5000 γιεν με έκπτωση.
Θα πληρώσω με πιστωτική κάρτα.
Θα κρατήσω την κάρτα σας.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Ελάτε ξανά να μας επισκεφτείτε!
Σκηνή 5: Πώς να επιλέξετε το δικό σας μπουκάλι / Πώς να επιλέξετε επαναχρησιμοποιούμενο μπουκάλι
Συγγνώμη.
Ψάχνω για ένα επαναχρησιμοποιούμενο μπουκάλι.
Καλώς ορίσατε!
Εδώ έχουμε ατσάλινα μπουκάλια.
Μπορώ να το χρησιμοποιήσω πολλές φορές;
Ναι.
Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε πολλές φορές.
Μπορώ να βάλω κρύο νερό;
Ναι.
Μπορείτε να βάλετε κρύο νερό.
Και ζεστό τσάι, είναι εντάξει;
Έχει λειτουργία θερμομόνωσης.
Μπορείτε να βάλετε και ζεστό τσάι.
Πόση χωρητικότητα έχει;
Χωράει 500 χιλιοστόλιτρα.
Είναι το σωστό μέγεθος.
Είναι ελαφρύ και πολύ καλό.
Τι χρώματα υπάρχουν;
Υπάρχει άσπρο, μαύρο και ροζ.
Μπορώ να δω το άσπρο μπουκάλι;
Ναι.
Αυτό εδώ είναι το άσπρο.
Ο σχεδιασμός είναι απλός και όμορφος.
Καθαρίζεται εύκολα.
Το ξεβιδώνω και το πλένω;
Ναι.
Ξεβιδώστε το καπάκι και πλύντε το.
Μπορώ να γεμίσω νερό στην πόλη;
Ναι.
Υπάρχουν δωρεάν σημεία ανεφοδιασμού νερού.
Μειώνουμε τα πλαστικά μπουκάλια.
Μπορούμε να μειώσουμε τα πλαστικά απορρίμματα.
Πόσο κοστίζει;
Με ΦΠΑ, κοστίζει 2200 γιεν.
Θα αγοράσω αυτό το άσπρο μπουκάλι.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Μπορείτε να το βάλετε σε κουτί;
Θα το βάλω στο κουτί και θα δέσω μια κορδέλα.
Θα ήθελα να είναι για δώρο, παρακαλώ.
Ναι.
Θα το τυλίξω όμορφα.
Θα πληρώσω με πιστωτική κάρτα.
Αγγίξτε την κάρτα σας σε αυτήν τη συσκευή, παρακαλώ.
Ναι.
Θα την ακουμπήσω.
Σας επιστρέφω την απόδειξη και την κάρτα σας.
Θα βάλω το μπουκάλι σας στην τσάντα.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Σας ευχαριστούμε πολύ που μας εξηγήσατε τόσο ευγενικά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 6: Νέα για τη μείωση του φόρου στα τρόφιμα στην Ιαπωνία
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Είναι νέα για τη μείωση του φόρου στα τρόφιμα στην Ιαπωνία.
Μείωση φόρου στα τρόφιμα;
Τι είδους ειδήσεις είναι;
Ο φόρος στα τρόφιμα θα μειωθεί.
Χαίρομαι που ο φόρος θα μειωθεί.
Ο φόρος στα τρόφιμα και τα ποτά θα γίνει 1%.
1%;
Είναι πολύ φθηνό!
Βοηθάει που τα πράγματα γίνονται φθηνότερα.
Μπορούν και οι ξένοι να αγοράσουν φθηνότερα;
Ναι, όλοι μπορούν να αγοράσουν φθηνότερα.
Ανυπομονώ να πάω για ψώνια στο σούπερ μάρκετ.
Η γαστρονομία με λεφτά κάτω γίνεται μόδα.
Τι είναι η γαστρονομία με λεφτά κάτω;
Είναι νόστιμο και φθηνό φαγητό.
Τι είδους φαγητά υπάρχουν;
Τα bentō στο σούπερ μάρκετ το βράδυ είναι φθηνά.
Το βράδυ γίνονται φθηνότερα. Έχουν αυτοκόλλητα με έκπτωση.
Μπορούμε να αγοράσουμε bentō στη μισή τιμή!
Τα έτοιμα φαγητά στα υπόγεια των πολυκαταστημάτων είναι επίσης φθηνά.
Υπάρχουν πολλά νόστιμα μαγαζιά!
Οι κροκέτες στα εμπορικά κέντρα είναι επίσης πολύ νόστιμες.
Μπορώ να αγοράσω μία με 100 γιεν;
Ναι, μπορείτε να αγοράσετε μία με 100 γιεν.
Θα ψάξω για φθηνά και νόστιμα μαγαζιά.
Ας φάμε μαζί οικονομικές λιχουδιές!
Πάμε στο σούπερ μάρκετ απόψε;
Ναι, ας πάμε στο σούπερ μάρκετ στις 19:00.
Θα ψάξουμε για bentō στη μισή τιμή.
Θα αγοράσουμε και σούσι με έκπτωση.
Ας συναντηθούμε στο ξενοδοχείο στις 19:00.
Ας διαλέξουμε νόστιμο σούσι!
Σε ευχαριστώ που μου είπες για τις ειδήσεις!
Ας κάνουμε καλές αγορές!
Ναι, το περιμένω με ανυπομονησία!
Τα λέμε αργότερα λοιπόν.
Σκηνή 7: Πώς να διαβάζετε τις ετικέτες έκπτωσης
Συγγνώμη.
Πού είναι ο χώρος με τα bentō;
Καλώς ορίσατε!
Είναι στα δεξιά στο βάθος.
Υπάρχουν πολλά bentō στη σειρά!
Είναι 19:00 το βράδυ, οπότε θα κολλήσουν ετικέτες έκπτωσης.
Α, κόλλησαν ήδη τις ετικέτες!
Ναι.
Τα κίτρινα αυτοκόλλητα έχουν 30% έκπτωση.
Μειωμένα κατά 30%;
Ναι.
Μπορείτε να τα αγοράσετε 30% φθηνότερα.
Τι είναι τα κόκκινα αυτοκόλλητα;
Τα κόκκινα αυτοκόλλητα είναι με μισή τιμή!
Δηλαδή 50% έκπτωση;
Τέλεια!
Αυτό το κιμά με χοιρινό κοτολέτα είναι με μισή τιμή!
Ποια είναι η αρχική τιμή;
Η αρχική τιμή είναι 600 γιεν.
Μισή τιμή, άρα 300 γιεν, σωστά;
Ναι.
Μπορείτε να το αγοράσετε στα 300 γιεν.
Υπάρχει και μπεντό με ποικιλία;
Ναι.
Και το μπεντό με ποικιλία θα το βάλουμε με αυτοκόλλητο μισής τιμής.
Περιέχει σολομό και τηγανητά.
Είναι ένα πολυτελές μπεντό!
Θα πάρω το κιμά με χοιρινό κοτολέτα και το μπεντό με ποικιλία.
Δύο μπεντό κάνουν 600 γιεν, σωστά;
Και το τσάι είναι σε προσφορά;
Το τσάι έχει 20% έκπτωση!
Θα πάρω και ένα τσάι.
Το τσάι κάνει 80 γιεν.
Θα ήθελα να μου κάνετε τον λογαριασμό για όλα.
Δύο μπεντό και ένα τσάι κάνουν 680 γιεν.
Θα δώσω ένα χαρτονόμισμα των 1000 γιεν.
Παραλαμβάνω 1000 γιεν.
Το ρέστα σας είναι 320 γιεν.
Πήρα την απόδειξη και τα ρέστα.
Θα βάλω δύο ζευγάρια ξυλάκια.
Με βοηθάτε που βάζετε ξυλάκια!
Αν το ζεστάνετε στο φούρνο μικροκυμάτων, γίνεται πιο νόστιμο!
Θα το ζεστάνω στο φούρνο μικροκυμάτων του δωματίου του ξενοδοχείου.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ελάτε ξανά να μας επισκεφτείτε!
Σκηνή 8: Δημοφιλή έτοιμα φαγητά στο υπόγειο του πολυκαταστήματος
Συγγνώμη.
Ήρθα να αγοράσω τα δημοφιλή έτοιμα φαγητά.
Καλώς ορίσατε!
Καλώς ορίσατε στο υπόγειο του πολυκαταστήματος!
Ποιο είναι το πιο δημοφιλές έτοιμο φαγητό;
Αυτό το γαρίδες με σάλτσα τσίλι είναι πολύ δημοφιλές!
Γαρίδες με τσίλι, σωστά;
Φαίνονται πολύ νόστιμες!
Έχει μέσα μεγάλες, ζουμερές γαρίδες!
Μπορώ να αγοράσω με το βάρος;
Ναι, μπορείτε να αγοράσετε ανά 100 γραμμάρια.
Πόσο κάνει τα 100 γραμμάρια;
Τα 100 γραμμάρια κοστίζουν 400 γιεν.
Θα ήθελα 200 γραμμάρια.
200 γραμμάρια, σωστά;
Θα το βάλω σε ειδική συσκευασία.
Έχετε και πατατοσαλάτα;
Ναι, έχουμε σπιτική πατατοσαλάτα.
Θα ήθελα και 100 γραμμάρια πατατοσαλάτα, παρακαλώ.
Η πατατοσαλάτα κοστίζει 200 γιεν τα 100 γραμμάρια.
Μπορείτε να το βάλετε σε διαφανή συσκευασία;
Θα το βάλω σε ειδική διαφανή συσκευασία.
Θα το πάρω για να το φάω έξω.
Ναι, θα το βάλω σε σακούλα για να το πάρετε.
Να το φάω μέσα στη μέρα;
Να το φάτε μέσα στη μέρα.
Θα το φάω στο δωμάτιο του ξενοδοχείου το βράδυ.
Να σας βάλω παγοκύστη;
Βάλτε μου, παρακαλώ, παγοκύστη.
Θα βάλω μία δωρεάν παγοκύστη.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Με βοηθάτε πολύ!
Το σύνολο είναι 1000 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Ναι, μπορείτε να πληρώσετε με πιστωτική κάρτα.
Θα πληρώσω με επαφή.
Αγγίξτε εδώ τη συσκευή, παρακαλώ.
Έγινε η επαφή.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Σας παραδίδω τη σακούλα με τα έτοιμα φαγητά.
Σας ευχαριστώ πολύ που το συσκευάσατε τόσο προσεκτικά.
Καλή απόλαυση με τα νόστιμα έτοιμα φαγητά!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ελάτε ξανά να μας επισκεφτείτε!
Σκηνή 9: Αγορά Κροκέτες και Μενίτς / Αγορά Κροκέτες και Μπουκιές Κιμά
Συγγνώμη.
Μπορώ να αγοράσω κροκέτες;
Καλώς ορίσατε!
Ναι, έχουμε πολύ νόστιμες κροκέτες!
Είναι φρεσκοτηγανισμένες;
Ναι, είναι φρεσκοτηγανισμένες τώρα!
Θέλω να φάω ζεστές κροκέτες.
Θα σας δώσω ζεστές κροκέτες!
Πόσο κάνει το ένα κομμάτι;
Το ένα κομμάτι κάνει 120 γιεν.
Θα πάρω δύο κομμάτια.
Τα δύο κομμάτια κάνουν 240 γιεν. Έχετε και μενίτς;
Ναι, έχουμε και μενίτς με μοσχαρίσιο κρέας.
Πόσο κάνει η μενίτς;
Η μενίτς κάνει 180 γιεν το κομμάτι.
Θα πάρω και μία μενίτς.
Το σύνολο είναι 420 γιεν.
Μπορείτε να μου το βάλετε σε χάρτινη σακούλα;
Ναι, θα το βάλω σε χάρτινη σακούλα.
Μπορώ να το φάω εδώ αμέσως;
Μπορείτε να φάτε στον πάγκο μπροστά από το μαγαζί.
Θα φάω στον πάγκο.
Να βάλω σάλτσα;
Βάλτε μου σάλτσα, παρακαλώ.
Έβαλα την ειδική μας σάλτσα!
Είναι τραγανές και πολύ νόστιμες!
Είναι χειροποίητες κροκέτες από το κρεοπωλείο.
Οι πατάτες μέσα είναι ζουμερές και μαλακές.
Οι φρεσκοφτιαγμένες είναι πάντα πιο νόστιμες!
Θα πληρώσω με κέρμα των 500 γιεν.
Θα παραλάβω 500 γιεν.
Το ρέστα σας είναι 80 γιεν.
Πήρατε τα ρέστα σας.
Ο κάδος απορριμμάτων είναι δίπλα στον πάγκο.
Θα πετάξω την χάρτινη σακούλα στον κάδο.
Απολαύστε το φαγητό εν κινήσει!
Σας ευχαριστούμε για τις νόστιμες κροκέτες!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ελάτε ξανά σύντομα!
Σκηνή 10: Διαφορά ΦΠΑ / Διαφορά Φορολογικών Συντελεστών: Κατανάλωση εντός καταστήματος vs. Takeaway
Συγγνώμη.
Θα πάρω ένα ονιγκίρι και ένα καφέ λάτε.
Καλώς ορίσατε!
Θα κάνω τον λογαριασμό σας.
Θα φάω στον εσωτερικό χώρο του καταστήματος.
Θα χρησιμοποιήσετε τον χώρο εστίασης, σωστά;
Αλλάζει ο φόρος;
Ναι,
Η κατανάλωση εντός καταστήματος έχει ΦΠΑ 10%.
Πόσο κοστίζει αν το πάρω για έξω;
Το takeaway έχει μειωμένο ΦΠΑ 8%.
Αλλάζει ο φόρος κατά 2%.
Ναι,
Όταν τρώτε εντός καταστήματος, ο ΦΠΑ είναι 10%.
Κατάλαβα.
Θα φάω στον εσωτερικό χώρο.
Λοιπόν, θα υπολογίσω με ΦΠΑ 10%.
Ο λογαριασμός σας είναι συνολικά 550 γιεν.
Θα πληρώσω με κάρτα IC μεταφορών.
Παρακαλώ ακουμπήστε εδώ.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Μπορείτε να μου ζεστάνετε το ονιγκίρι;
Ναι,
Θα το ζεστάνω στον φούρνο μικροκυμάτων.
Θέλω να φάω ζεστό ονιγκίρι.
Το ζέστανα στον φούρνο μικροκυμάτων για 15 δευτερόλεπτα.
Θα πάρω το ποτήρι για το καφέ λάτε.
Ναι,
Ορίστε ένα ποτήρι μεγέθους L.
Πατήστε το κουμπί για καφέ λάτε στην μηχανή καφέ.
Κατάλαβα.
Θα φτιάξετε έναν πολύ νόστιμο καφέ λάτε!
Στον εσωτερικό χώρο εστίασης υπάρχουν και πρίζες.
Καθίστε όπου θέλετε.
Είναι πολύ βοηθητικό που μπορείς να φορτίσεις.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε και δωρεάν Wi-Fi.
Θα καθίσω και θα φάω ήρεμα.
Πετάξτε τα σκουπίδια στον κάδο δίπλα στον εσωτερικό χώρο εστίασης.
Πάρτε τον χρόνο σας.
Σας ευχαριστούμε που μας εξηγήσατε με τόση ευγένεια.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 11: Η δημοτικότητα των ζωντανών εμφανίσεων Visual Kei / The Popularity of Visual Kei Live Performances
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Ειδήσεις για τη μουσική Visual Kei.
Visual Kei λοιπόν;
Τι είδους ειδήσεις είναι;
Οι ζωντανές εμφανίσεις είναι πολύ δημοφιλείς στους ξένους.
Τα εντυπωσιακά κοστούμια και το μακιγιάζ, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι πολύ δημοφιλές σε όλο τον κόσμο.
Πού μπορώ να δω μια ζωντανή εμφάνιση;
Θα τη δω σε live house στη Σinjούκου.
Υπάρχουν πολλά live houses στη Σinjούκου, έτσι δεν είναι;
Πολλοί άνθρωποι συμμετέχουν σε περιοδείες ζωντανών συναυλιών.
Έρχονται φανατικοί οπαδοί!
Μπορείτε να αγοράσετε τα εισιτήρια online.
Μπορείτε να κάνετε κράτηση και από το εξωτερικό.
Τα εμπορεύματα είναι επίσης πολύ δημοφιλή.
Τα μπλουζάκια και οι πετσέτες πωλούνται πολύ.
Μπορείτε να βγάλετε και φωτογραφία με τα μέλη!
Είναι η συνάντηση φωτογράφισης που λέγεται «check session».
Γίνεται η καλύτερη ανάμνηση για τους οπαδούς.
Η μουσική και η μόδα είναι πολύ ενδιαφέρουσες!
Απόψε πάω σε live house.
Έχεις το εισιτήριο;
Ναι, το κράτησα online.
Πες το όνομά σου στη ρεσεψιόν. Επίσης, ετοίμασε και τα χρήματα για το ποτό.
Παρακαλώ ετοίμασε 600 γιεν σε μετρητά.
Βάζω τα πράγματά μου στο ντουλαπάκι με κέρματα.
Καλό είναι να κρατάς μικρά τα πράγματά σου.
Πάω με άνετα ρούχα για να κινούμαι εύκολα.
Να διασκεδάσεις μαζί με τους γύρω σου!
Μιμούμαστε τα χειροκροτήματα και τις χειρονομίες, έτσι;
Θα είναι μια υπέροχη βραδιά!
Ελέγχω τη θέση του live house στον χάρτη.
Είναι 5 λεπτά με τα πόδια από την ανατολική έξοδο του σταθμού.
Από την ανατολική έξοδο, 5 λεπτά με τα πόδια, σωστά;
Είναι σε εύκολα προσβάσιμο σημείο, καλά έγινε!
Σε ευχαριστώ που μου είπες για τις ειδήσεις!
Ναι, θα απολαύσω τη συναυλία!
Πάω!
Καλή διασκέδαση!
Σκηνή 12: Πώς να παραλάβετε τα εισιτήρια που έχετε κρατήσει
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να παραλάβω τα εισιτήρια που έχω κρατήσει.
Καλώς ορίσατε!
Πείτε μου το όνομά σας, παρακαλώ.
Με λένε Μαρία.
Η κυρία Μαρία, σωστά;
Δείξτε μου την ταυτότητά σας, παρακαλώ.
Θα σας δείξω το διαβατήριό μου.
Επιβεβαιώθηκε το διαβατήριό σας.
Θα σας δείξω και τον αριθμό κράτησης από το ίντερνετ.
Δείξτε μου την οθόνη με τον αριθμό κράτησης, παρακαλώ.
Είναι η οθόνη κράτησης στο κινητό μου.
Επιβεβαιώθηκε.
Σας δίνω το εισιτήριο. Ευχαριστώ πολύ.
Στη συνέχεια, παρακαλώ πληρώστε για ένα ποτό.
Πόσο κοστίζει το ποτό;
Το ποτό κοστίζει 600 γιεν.
Πληρώνω 600 γιεν σε μετρητά.
Παίρνω 600 γιεν.
Σας δίνω το κουπόνι για το ποτό.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Ανταλλάξτε το με ένα ποτό στο μπαρ.
Μπορώ να ξαναμπώ μέσα;
Δεν μπορείτε να ξαναμπείτε.
Μην βγείτε έξω, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Θα μείνουμε μέσα όλη την ώρα.
Βάλτε τις μεγάλες αποσκευές στα ντουλαπάκια.
Πού βρίσκονται τα ντουλαπάκια;
Βρίσκονται αριστερά από την είσοδο της αίθουσας.
Τα ντουλαπάκια των 300 γιεν, σωστά;
Ναι.
Χρησιμοποιήστε τρία κέρματα των 100 γιεν.
Θα αφήσω τις αποσκευές μου και θα μπω στην αίθουσα.
Η έναρξη θα είναι στις 18:00.
Στις 18:00 αρχίζει, σωστά;
Μπαίνετε με τη σειρά του αριθμού τακτοποίησής σας.
Ακούστε την ανακοίνωση για τον αριθμό τακτοποίησης.
Σας ευχαριστούμε πολύ που μας εξηγήσατε τόσο ευγενικά.
Να απολαύσετε τη συναυλία!
Σκηνή 13: Πώς να Αγοράσετε Είδη Συναυλίας / How to Purchase Live Concert Merchandise
Συγγνώμη.
Θέλω να αγοράσω είδη από τη συναυλία.
Καλώς ορίσατε!
Παρακαλώ σταθείτε σε αυτή την ουρά.
Θέλω ένα μπλουζάκι και μια σάλι-πετσέτα.
Συμπληρώστε τη φόρμα παραγγελίας, παρακαλώ.
Θα βάλω τα σημάδια στη φόρμα.
Γράψτε με στυλό, παρακαλώ.
Τι μεγέθη μπλουζακιών έχετε;
Έχουμε μεγέθη S, M και L.
Θα ήθελα ένα μπλουζάκι M.
Ένα μαύρο μπλουζάκι M, σωστά;
Θα ήθελα και μια σάλι-πετσέτα.
Η πετσέτα με το κόκκινο λογότυπο, σωστά;
Ναι, παρακαλώ τη σάλι-πετσέτα με το κόκκινο λογότυπο.
Υπάρχουν και αναμνηστικά ακρυλικά κλειδοθήκες;
Ναι, έχουμε ακόμα διαθέσιμες κλειδοθήκες.
Θα προσθέσω και δύο κλειδοθήκες.
Δύο κλειδοθήκες, σωστά;
Πείτε μου το συνολικό ποσό.
Το μπλουζάκι κοστίζει 3500 γιεν.
Η πετσέτα κοστίζει 2000 γιεν.
Οι δύο κλειδοθήκες κοστίζουν 1600 γιεν.
Συνολικά είναι 7100 γιεν.
Ναι, το σύνολο είναι 7100 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κάρτα.
Θα ακουμπήσω την κάρτα στο τερματικό.
Η πληρωμή με επαφή ολοκληρώθηκε.
Θα σας δώσω τα προϊόντα.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Ελέγξτε την ποσότητα, παρακαλώ.
Θα τα βάλω σε μια σακούλα.
Θα φορέσω αυτό το μπλουζάκι και θα δω τη συναυλία.
Υπάρχει χώρος για ν' αλλάξω μπλουζάκι;
Υπάρχει χώρος για αλλαγή στα δεξιά του λόμπι.
Θα αλλάξω και θα δω τη συναυλία.
Σας ευχαριστούμε πολύ για την ευγενική εξυπηρέτηση!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 14: Μάθημα Ανταλλαγής Κουπονιών Ποτού / Drink Ticket Exchange Lesson
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να ανταλλάξω το κουπόνι μου με ένα ποτό.
Καλώς ορίσατε!
Θα παραλάβω το κουπόνι σας.
Σας δίνω το κουπόνι για το ποτό.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Επιλέξτε από το μενού, παρακαλώ.
Τι ποτά έχετε;
Έχουμε μπύρα και αναψυκτικά.
Μπορώ να πάρω ένα ούλονγκ τσάι;
Ναι.
Μπορώ να σας δώσω παγωμένο ούλονγκ τσάι.
Έχετε και πορτοκαλάδα;
Ναι.
Ναι, έχουμε πορτοκαλάδα με 100% φυσικό χυμό.
Θα ήθελα μια πορτοκαλάδα, παρακαλώ.
Πορτοκαλάδα, σωστά;
Να βάλω πάγο στο ποτήρι;
Ναι.
Ναι, θα βάλουμε κρύο πάγο.
Μπορώ να ζητήσω λίγο λιγότερο πάγο;
Ναι.
Θα το ετοιμάσω με λιγότερο πάγο.
Θα το βάλω σε πλαστικό ποτήρι.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Σας δίνω την πορτοκαλάδα σας.
Πήρα το χυμό.
Θα είναι σε πλαστικό ποτήρι.
Μπορείτε να πάρετε καλαμάκι από το σταντ δίπλα. Εντάξει!
Μπορείτε να το πάρετε μέσα στην αίθουσα.
Μπορείτε να το πιείτε κατά τη διάρκεια της συναυλίας.
Προσέξτε να μην το χύσετε.
Τι κάνω με το ποτήρι όταν τελειώσω;
Πετάξτε το στον κάδο απορριμμάτων στην έξοδο.
Μπορώ να παραγγείλω κι άλλο αλκοόλ;
Ναι.
Το δεύτερο ποτό μπορείτε να το παραγγείλετε με 600 γιεν σε μετρητά.
Είναι βολικό που μπορείς να αγοράσεις με μετρητά.
Αν διψάτε, ελάτε ξανά!
Θα το πετάξω στον κάδο συλλογής στην έξοδο.
Ναι.
Σας ευχαριστούμε για τη συνεργασία σας.
Είναι πολύ δροσερό και πολύ νόστιμο!
Να απολαύσετε τη συναυλία με πάθος!
Σας ευχαριστώ πολύ που μου το εξηγήσατε τόσο προσεκτικά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 15: Πώς να Αγοράσετε Κουπόνια Cheki / How to Purchase Cheki Tickets
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να αγοράσω κουπόνια Cheki.
Καλώς ορίσατε!
Για ποιο μέλος είναι τα κουπόνια Cheki;
Θα ήθελα ένα κουπόνι Cheki του Τάκα, του τραγουδιστή.
Ένα κουπόνι φωτογράφισης για τον Τάκα, σωστά;
Πόσο κοστίζει το ένα;
Κάθε κουπόνι κοστίζει 2000 γιεν.
Μπορώ να αγοράσω δύο;
Ναι, μπορείτε να αγοράσετε έως δύο κουπόνια ανά άτομο.
Θα αγοράσω δύο.
Θα είναι 4000 γιεν.
Πληρώνω 4000 γιεν σε μετρητά.
Παραλαμβάνω 4000 γιεν.
Σας δίνω δύο κουπόνια Cheki.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Παρακαλώ σταθείτε στην ουρά για τη φωτογράφιση.
Θα σταθείτε στην ουρά, στο τέλος.
Θα έρθει η σειρά σας.
Όταν έρθει η σειρά σας, παραδώστε το δελτίο στον φωτογράφο. Κατάλαβα.
Σκεφτείτε μια πόζα από πριν.
Θέλω να βγάλω τη φωτογραφία με πόζα καρδιάς.
Ναι, το περιμένω με ανυπομονησία!
Απολαύστε τη φωτογράφιση με ένα χαμόγελο!
Θα χρειαστούν μερικά δευτερόλεπτα μέχρι να εμφανιστεί η φωτογραφία.
Η φωτογραφία θα βγει από την άσπρη οθόνη.
Μετά τη φωτογράφιση, τα μέλη θα γράψουν αυτόγραφο.
Θα σας βάλουν αυτόγραφο και ημερομηνία.
Η φωτογραφία, το τσέκι, εμφανίστηκε από το άσπρο.
Τα μέλη θα γράψουν αυτόγραφο.
Έβαλαν αυτόγραφο και ημερομηνία.
Να το φυλάξετε σαν θησαυρό.
Δεν μπορεί να ξαναβγει, οπότε προσέξτε.
Θα προσέξω να μην κλείσω τα μάτια.
Ναι, τραβήξτε με τα μάτια καλά ανοιχτά!
Πού να αφήσω τα πράγματά μου;
Αφήστε τα πράγματά σας στο καλάθι.
Αφήνω τα πράγματά μου στο καλάθι.
Παρακαλώ προχωρήστε στην περιοχή φωτογράφισης.
Σας ευχαριστούμε που μας ξεναγήσατε.
Ήταν μια αξέχαστη ανάμνηση.
Σας ευχαριστούμε για τη συμμετοχή σας.
Σκηνή 16: Η γοητεία του ποδηλατικού τουρισμού
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Ειδήσεις για τον ποδηλατικό τουρισμό στην επαρχία.
Τουρισμός με ποδήλατο;
Τι είδους ειδήσεις είναι;
Τα ποδήλατα ενοικίασης είναι πολύ δημοφιλή στους ξένους.
Κάνουμε ποδήλατο σε μέρη με ωραία θέα.
Μπορείτε να νοικιάσετε ποδήλατα με ηλεκτρική υποβοήθηση.
Τα ηλεκτρικά ποδήλατα κάνουν και τις ανηφόρες εύκολες.
Είναι δημοφιλή στο Shimanami Kaido και στο Κιότο.
Νιώθεις τον αέρα και είναι πολύ ευχάριστα.
Υπάρχουν και δρόμοι αποκλειστικά για ποδήλατα.
Μπορείς να κάνεις ποδήλατο με ασφάλεια.
Μπορείτε να νοικιάσετε από τα γραφεία τουριστικής πληροφόρησης.
Μπορώ να αφήσω το ποδήλατο σε άλλο σημείο;
Μπορείτε να το επιστρέψετε σε άλλο σταθμό.
Αυτό είναι πολύ βολικό!
Μπορείτε να νοικιάσετε κράνος δωρεάν.
Τα μέτρα ασφαλείας είναι πλήρη.
Μπορείτε να το νοικιάσετε για περίπου 1500 γιεν την ημέρα.
Μπορείς να το απολαύσεις σε προσιτή τιμή.
Σήμερα θέλω να κάνω ποδήλατο.
Ας πάμε στο γραφείο πληροφοριών να νοικιάσουμε ποδήλατα.
Μπορείτε να κάνετε και προκράτηση online.
Με την κράτηση νιώθεις πιο ήσυχα, έτσι δεν είναι;
Θα κάνω αίτηση αμέσως online.
Ας διασχίσουμε μια διαδρομή με ωραία θέα.
Θέλω να κάνω ποδήλατο σε μια διαδρομή δίπλα στη θάλασσα.
Ας φάμε ένα νόστιμο παγωτό σε κάποιο σταθμό δρόμου στη διαδρομή.
Θα είναι η καλύτερη βόλτα με ποδήλατο.
Θα βάλουμε τα πράγματά μας στο σακίδιο.
Ας φορέσουμε άνετα ρούχα για να κινούμαστε εύκολα.
Θα φορέσω αθλητικά παπούτσια.
Ας πάρουμε και νερό για ενυδάτωση.
Η προετοιμασία είναι τέλεια.
Ας οδηγούμε με ασφάλεια και ας διασκεδάσουμε!
Σε ευχαριστώ που μου είπες για τις ειδήσεις!
Ετοιμάζουμε τα ποδήλατα και ξεκινάμε.
Ναι, ανυπομονώ!
Σκηνή 17: Πώς να νοικιάσετε ποδήλατο / How to Rent a Bicycle
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να νοικιάσω ένα ποδήλατο.
Καλώς ορίσατε!
Διαθέτουμε ποδήλατα με ηλεκτρική υποβοήθηση.
Μπορώ να νοικιάσω ένα E-bike;
Ναι, μπορείτε να το νοικιάσετε.
Πόσο κοστίζει η μία μέρα;
Το κόστος είναι 1500 γιεν την ημέρα.
1500 γιεν, σωστά;
Θα το επιστρέψετε μέχρι τις 5 το απόγευμα;
Ναι, παρακαλώ επιστρέψτε το μέχρι τις 5.
Θα συμπληρώσω την αίτηση.
Συμπληρώστε το όνομά σας και τον αριθμό τηλεφώνου σας στο έντυπο.
Συμπλήρωσα το έντυπο.
Μπορώ να δω την ταυτότητά σας, παρακαλώ;
Θα σας δείξω το διαβατήριό μου.
Επιβεβαιώθηκε το διαβατήριό σας.
Θα πληρώσω με μετρητά.
Θα παραλάβω 1500 γιεν.
Θα σας δώσω το κλειδί του ποδηλάτου και την απόδειξη.
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Ετοίμασα το ποδήλατο έξω.
Η μπαταρία είναι πλήρως φορτισμένη;
Ναι, είναι φορτισμένη 100%.
Μπορείτε να μου δείξετε πώς να ανοίγω τον διακόπτη;
Πατήστε παρατεταμένα το κουμπί στο χερούλι.
Μόλις πάτησα το κουμπί, άναψαν τα φώτα και το ταμπλό.
Στις ανηφόρες, αλλάξτε σε δυνατή λειτουργία.
Μπορείτε να ανεβείτε τις ανηφόρες εύκολα!
Προτεραιότητα στην ασφάλεια – φορέστε κράνος.
Ναι, κατάλαβα.
Θα σας δώσω και έναν χάρτη με προτεινόμενες διαδρομές.
Πήρα τον τουριστικό χάρτη.
Θα ακολουθήσουμε μια διαδρομή με ωραία θέα.
Κυκλοφορείτε στην αριστερή πλευρά του δρόμου.
Θα προσέχω τα αυτοκίνητα.
Τα φώτα ανάβουν αυτόματα όταν σκοτεινιάσει.
Είναι καθησυχαστικό που ανάβουν αυτόματα.
Προσέξτε και καλό ταξίδι!
Σας ευχαριστούμε που μας εξηγήσατε με τόση ευγένεια.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 18: Ρύθμιση μεγέθους κράνους / Helmet Size Adjustment
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να ρυθμίσω το μέγεθος του κράνους μου.
Καλώς ορίσατε!
Φορέστε αυτό το κράνος, παρακαλώ.
Θα φορέσω το κράνος μέγεθος Μ.
Σας ταιριάζει στο μέγεθος του κεφαλιού;
Νιώθω ότι το πλάτος είναι λίγο στενό.
Τότε θα σας φέρω ένα κράνος μεγέθους L.
Θα δοκιμάσω το L.
Πώς σας φαίνεται το L;
Το L μου ταιριάζει τέλεια και δεν πονάει.
Παρακαλώ γυρίστε τον ρυθμιστή στο πίσω μέρος.
Γυρίζω το καντράν προς τα δεξιά.
Έχει εφαρμόσει τέλεια στο κεφάλι σας.
Θέλετε να ρυθμίσουμε και το μήκος του λουριού στο σαγόνι;
Ναι.
Ρυθμίστε το ώστε να χωράει ένα δάχτυλο κάτω από το σαγόνι.
Κλείνω την αγκράφα.
Δεν κουνιέται καθόλου;
Ακόμα κι αν κουνήσω το κεφάλι μου, δεν μετακινείται.
Η ρύθμιση του μεγέθους έγινε τέλεια.
Στην Ιαπωνία είναι υποχρεωτικό να φοράμε κράνος όταν κυκλοφορούμε με ποδήλατο;
Ναι.
Η χρήση κράνους είναι υποχρέωση προσπάθειας.
Πρώτα η ασφάλεια! Θα το φοράω πάντα όταν κυκλοφορώ.
Ναι.
Μας προστατεύει το κεφάλι σε περίπτωση πτώσης.
Πόσο κοστίζει η ενοικίαση του κράνους;
Το κράνος είναι δωρεάν!
Χαίρομαι που μπορώ να το δανειστώ δωρεάν.
Έχει απολυμανθεί και είναι καθαρό, μπορείτε να είστε ήσυχοι.
Υπάρχουν μαύρα και άσπρα κράνη;
Ναι.
Έχουμε μαύρα και άσπρα κράνη.
Θα διαλέξω το άσπρο κράνος.
Σας παραδίδω το άσπρο κράνος.
Θα δανειστώ το κράνος μεγέθους L.
Παρακαλώ οδηγήστε με ασφάλεια στην αριστερή πλευρά του δρόμου.
Θα οδηγώ στην αριστερή πλευρά.
Να προσέχετε και καλό ταξίδι!
Σας ευχαριστώ πολύ για την προσεκτική ρύθμιση.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 19: Πώς να βρείτε διαδρομές ποδηλασίας
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να ρωτήσω για προτεινόμενες διαδρομές ποδηλασίας.
Καλώς ορίσατε!
Παρακαλώ δείτε αυτόν τον ειδικό χάρτη.
Πού είναι ο ειδικός δρόμος για ποδήλατα;
Ο δρόμος με τη μπλε γραμμή δίπλα στο ποτάμι είναι ο ειδικός δρόμος για ποδήλατα.
Δεν περνούν αυτοκίνητα, οπότε μπορείτε να οδηγείτε με ασφάλεια.
Ναι, είναι ένας δρόμος χωρίς αυτοκίνητα, οπότε μπορείτε να είστε ήσυχοι.
Μπορώ να πάω σε μια διαδρομή με θέα στη θάλασσα;
Ναι, η διαδρομή κατά μήκος της ακτογραμμής είναι εκπληκτική και την προτείνουμε.
Πόσα χιλιόμετρα είναι η διαδρομή μετ' επιστροφής;
Είναι περίπου 15 χιλιόμετρα μετ' επιστροφής, ιδανική για αρχάριους.
Τα 15 χιλιόμετρα μπορούν να καλυφθούν σε περίπου δύο ώρες.
Με το ηλεκτρικό ποδήλατο μπορείτε να ανεβείτε ανηφόρες χωρίς κόπο.
Υπάρχουν σημεία ανάπαυσης κατά τη διαδρομή;
Υπάρχουν σταθμοί ξεκούρασης και καφέ κάθε 5 χιλιόμετρα.
Θέλω να φάω παγωτό σε ένα καφέ.
Το παγωτό με το φρέσκο γάλα της περιοχής είναι πολύ νόστιμο!
Οι οδικοί δείκτες είναι εύκολοι στην κατανόηση;
Ναι, υπάρχουν μπλε βέλη στο δρόμο.
Με το μπλε βέλος δεν θα χαθείτε.
Υπάρχει και υποδοχή για κινητό στο ποδήλατο.
Κοιτάζετε τον χάρτη στο κινητό και οδηγείτε.
Προσέξτε τους πεζούς, παρακαλώ.
Σε σημεία με πολύ κόσμο, μειώστε ταχύτητα.
Πηγαίνετε αργά και χωρίς να χτυπάτε το κουδούνι.
Η ασφάλεια πρώτα, απολαύστε το ταξίδι σας.
Απολαύστε τις υπέροχες θέας που θα συναντήσετε.
Υπάρχουν τουαλέτες κατά τη διαδρομή;
Ναι, υπάρχουν καθαρές τουαλέτες σε πάρκα και σταθμούς δρόμου.
Υπάρχουν πολλές τουαλέτες, είναι πολύ Beruhigend.
Υπάρχουν και πολλά αυτόματα μηχανήματα πώλησης.
Μπορείτε να αγοράσετε νερό για ενυδάτωση πολύ εύκολα.
Πάρτε νερό συχνά, παρακαλώ.
Υπάρχουν και σημεία για φωτογραφίες;
Το παρατηρητήριο με θέα στη θάλασσα είναι ένα εξαιρετικό σημείο για φωτογραφίες.
Θα βγάλω όμορφες φωτογραφίες από το παρατηρητήριο.
Θα βγάλετε πολλές υπέροχες φωτογραφίες.
Σας ευχαριστώ πολύ που μου το εξηγήσατε τόσο προσεκτικά.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 20: Διαδικασία επιστροφής ποδηλάτου
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να επιστρέψω το ποδήλατο.
Καλώς ορίσατε πίσω.
Σε αυτόν τον σταθμό θα παραλάβουμε την επιστροφή.
Δανείστηκα το ποδήλατο από άλλο μέρος, μπορώ να το επιστρέψω εδώ;
Ναι.
Αυτός είναι σταθμός με δυνατότητα παράδοσης σε άλλο σημείο.
Το τοποθετώ το ποδήλατο στη σχάρα.
Τοποθετήστε τον τροχό μέσα στο πλαίσιο.
Κλειδώστε το με το κλειδί.
Ναι.
Επιβεβαιώσαμε ότι το κλείδωμα είναι ενεργό.
Η μπαταρία έχει ακόμα 20%.
Οδηγήσατε άφθονα όλη την ημέρα, έτσι δεν είναι;
Σας επιστρέφουμε το κράνος και την απόδειξή σας.
Θα παραλάβουμε το κράνος και την απόδειξή σας.
Σας δίνω και το κλειδί.
Λάβαμε το κλειδί.
Υπάρχει επιπλέον χρέωση για την παράδοση σε άλλο σημείο;
Έχετε ήδη πληρώσει την επιπλέον χρέωση για την παράδοση σε άλλο σημείο.
Δεν χρειάζεται να πληρώσω επιπλέον χρήματα, σωστά;
Ναι.
Δεν υπάρχει επιπλέον χρέωση.
Ελέγξτε μήπως ξεχάσατε κάτι στο ποδήλατο.
Ελέγξτε μέσα στο καλάθι και κάτω από τη σέλα, παρακαλώ.
Δεν υπάρχει τίποτα ξεχασμένο στο καλάθι.
Ελέγξτε και κάτω από τη σέλα, παρακαλώ.
Ελέγξαμε και κάτω από τη σέλα.
Δεν έχετε ξεχάσει τίποτα.
Η διαδικασία επιστροφής ολοκληρώθηκε.
Μπόρεσα να δω υπέροχες θέας με το ποδήλατο.
Ο καιρός ήταν υπέροχος και κάναμε μια καταπληκτική βόλτα με το ποδήλατο.
Ποιο είναι το τοπικό προϊόν αυτού του σταθμού δρόμου;
Ο φρέσκος χυμός πορτοκαλιού και το soft-serve παγωτό είναι διάσημα.
Θα αγοράσω και θα πιω έναν νόστιμο χυμό πορτοκαλιού.
Πωλούνται στο τμήμα με τα σουβενίρ.
Θα πάρω και μερικά γλυκά σουβενίρ για το δρόμο.
Σας προτείνουμε να δοκιμάσετε τις γεύσεις της τοπικής κουζίνας!
Χάρη στην ενοικίαση ποδηλάτου, η μέρα μου ήταν τέλεια!
Περιμένουμε με ανυπομονησία να σας εξυπηρετήσουμε ξανά.
Πού βρίσκεται η στάση του λεωφορείου;
Η στάση του λεωφορείου είναι ακριβώς μπροστά από την κύρια είσοδο του σταθμού.
Θα πάρω το λεωφορείο για να γυρίσω στον σταθμό.
Να προσέχετε στον δρόμο σας!
Σας ευχαριστούμε πολύ για την εξυπηρέτηση και την προσεκτική διεκπεραίωση των διαδικασιών.
Σας ευχαριστώ πολύ.